
■セリフの「あちらの受付ニテ」は「あちらのレジで店員に」に変更
あちらの受付ニテ、御用件をお話ください。
↓
あちらのレジで店員に、御用件をお話ください。

■「_ありません」
\pau=500\申し訳ございません。在庫が確認できませんでした。\pau=700\今一度、受け取り店配達完了メー ルをご確認ください。

■「_窓口誘導」
在庫が確認できました。\pau=700\あちらのレジで商品の受け取りを行ってください。


※気になったこと
・オートノマスライフの操作処理が抜け落ちているように思われる。
→_QRコード取得の「Stop BA」にBasicAwarenessの操作あり

・終了後処理は必要ないか？姿勢を正す、タブレット初期化など
→アプリ終了時に基本姿勢に戻してください（実技試験pdf 評価基準にも明記）
　（サンプルが基本姿勢に戻していないのは、待機状態（ランダムで画像等を表示）と応答状態をサイクルさせる仕様だから？）

※実装依頼
・タイムアウト時に「一定時間が経過しましたので、ロボアプリを終了させます」等のメッセージを出したほうが良さげです。
　　←「マイアプリ開発ガイド02」7.2 参照


